Так, ребятки, я пока много показывать не буду, я просто так, чтобы вы как бы занялись экспериментами, наконец-то, нормальными.
Значит, смотрите, вот собираете вот такую схему, да, и получаете БТГ без всяких вообще, то есть прибавка в два раза умножить на два, да, сразу.
Вот с этой вот системой, если правильно настроить.
Значит, это стандартная наша катушка, которую мы мотаем.
В одну сторону, сразу говорю, подбирается вот этот конденсатор от 1 до 100 нан, и вот этот от 1 до 10 микрофарад.
Значит, вот на этих точках АБ нам надо найти вот эту пляшущую синусоиду.
Вот и всё.
То есть, как мы только здесь получаем стоячую волну, здесь, кстати, по поводу здесь, здесь 26, 20-26 витков провода, 4 квадрата, да, 4 квадрата миллиметров, да.
Вот, миллиметров квадратных.
И здесь тоже 4 квадрата, только здесь, значит, витки.
Здесь 20-26, здесь где-то 8-6 витков, где-то вот в районе, вот в этой хуйне.
Ну и всё.
А это 2,5 квадрата мотаете, вот эту вот дрянь, вот, и подбираете конденсатором, чтобы в резонанс войти, чтобы вот здесь вот пляшущая синусоида была, то есть рыбки эти двигались.
Вот.
А это обычный пуш-пул, всё.
Вот как только вы это сделаете, фигня, да, то есть на выходе получите здесь будет у вас приблизительно в 2 раза прибавка, ну где-то так, плюс-минус.
Вот.
Но это не самое главное.
Как только это сделаете, запустилось, всё пошло.
Теперь вот в это место, вот в это место надо ударить.
Вот тогда будет зашибись.
Вот я вам точно говорю.
Тогда вот как только вы в это место начнёте бить ещё импульсами, вы увидите прибавку, в тысячу раз больше будет энергии, да, то есть здесь на выходе появится энергия.
То есть надо в совокупности, то есть надо волны совместить, то есть там получается стоячая волна, она идёт, и надо просто вот эту вот фигню сделать.
Я говорю, вот это сделаете, уже будет прибавка.
Вот и всё.
Да, ещё.
Короче говоря, здесь генератор надо сделать так, чтобы у него была частота где-то от 10 до 50 кГц.
Ну, там будете смотреть уже и подбирать конденсатор, на какой частоте вот это вот.
То есть, в принципе, чем больше обмотка, тем частота будет ниже.
Это уже понятно, да, но и мощность тоже падает.
Поэтому вот эти размерения, измерения надо сделать обязательно.
Вот, здесь, значит, килогерцы, да, чтоб не путались.
Обязательно.
То есть вот такая вот фигня будет работать, отвечаю, она просто как три копейки.
Ничего сложного.
Надо просто сделать генератор здесь.
Нормальный генератор, пуш-пул.
Да, то есть всё, вот, пожалуйста, 26 витков, горшок, дальше вот это самое и всё, и похер.
А если здесь ещё толкать это начать всё, хозяйство, вообще пиздец будет.
Вот.
Здесь просто делаем Теслу, Олег уже говорил, вместо наносекундника, все наносекундники кинулись делать, нахуя, не надо, вот, Теслу делаем сюда, Теслу и колбасим в это самое, настраиваем, подчастоту
набираем, ищем, смотрим, на какой частоте работают, значит, эти самые рыбки идут, смотрим, какая там частота, вычисляем там, ну, скажем так, общую частоту где-то на 10 умножаем и получаем от Теслы ту
частоту, которая нужна.
На 10, на 5, на 20, ладно, хрен с ним.
Вот.
Ну и дальше всё, просто делаем так, в полупериод, вот когда вот этот полупериод будет, въебываем сюда вот, вот в это вот место, да, то есть и всё.
Вы увидите, какая будет прибавка.
Я вам точно гарантирую, любой эту хрень сделает, любой, это очень просто.
Ну, включайте мозги, ребята, ну, просто всё.